Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/installation/asset_caching.po
Languages: zh_cn

source: Asset Caching
zh_cn: 资产缓存

source: Assets used in Isaac Lab are hosted on AWS S3 buckets on the cloud. Asset loading time can depend on your network connection and geographical location. In some cases, it is possible that asset loading times can be long when assets are pulled from the AWS servers.
zh_cn: 在 Isaac Lab 中使用的资产托管在云上的 AWS S3 存储桶中。资产加载时间可能会依赖于您的网络连接和地理位置。在某些情况下，从 AWS 服务器拉取资产时，资产加载时间可能会很长。

source: If you run into cases where assets take a few minutes to load for each run, we recommend enabling asset caching following the below steps.
zh_cn: 如果在每次运行时遇到资源加载需要几分钟的情况，我们建议按照以下步骤启用资源缓存。

source: First, launch the Isaac Sim application:
zh_cn: 首先，启动 Isaac Sim 应用程序:

source: On the top right of the Isaac Lab or Isaac Sim app, look for the icon labeled ``CACHE:``. You may see a message such as ``HUB NOT DETECTED`` or ``NEW VERSION DETECTED``.
zh_cn: 在Isaac Lab或Isaac Sim应用程序的右上角，查找标有 ``CACHE:`` 图标。您可能会看到消息，例如 ``HUB NOT DETECTED`` 或 ``NEW VERSION DETECTED`` 。

source: Click the message to enable `Hub <https://docs.omniverse.nvidia.com/utilities/latest/cache/hub-workstation.html>`_. Hub automatically manages local caching for Isaac Lab assets, so subsequent runs will use cached files instead of downloading from AWS each time.
zh_cn: 点击消息以启用 `Hub <https://docs.omniverse.nvidia.com/utilities/latest/cache/hub-workstation.html>`_ 。Hub会自动管理Isaac实验室资产的本地缓存，因此后续运行将使用缓存文件而不是每次从AWS下载。

source: Simulator with cache messaging.
zh_cn: 带有缓存消息的仿真器

source: Hub provides better control and management of cached assets, making workflows faster and more reliable, especially in environments with limited or intermittent internet access.
zh_cn: Hub 提供更好的控制和管理缓存资产，使工作流程更快和更可靠，特别是在网络访问受限或不稳定的环境中。

source: The first time you run Isaac Lab, assets will still need to be pulled from the cloud, which could lead to longer loading times. Once cached, loading times will be significantly reduced on subsequent runs.
zh_cn: 第一次运行 Isaac Lab 时，仍然需要从云端拉取资产，这可能会导致更长的加载时间。一旦缓存，后续运行时加载时间将显著减少。

source: Before Isaac Sim 4.5, assets were accessed via the Omniverse Nucleus server, including setups with local Nucleus instances.
zh_cn: 在 Isaac Sim 4.5 之前，资产通过 Omniverse Nucleus 服务器访问，包括本地 Nucleus 实例的设置。

source: Starting with Isaac Sim 4.5, the Omniverse Nucleus server and Omniverse Launcher are deprecated. Existing Nucleus setups will continue to work, so if you have a local Nucleus server already configured, you may continue to use it.
zh_cn: 从 Isaac Sim 4.5 开始， Omniverse Nucleus 服务器和 Omniverse Launcher 被弃用。现有的 Nucleus 设置将继续工作，因此如果您已经配置了本地 Nucleus 服务器，可以继续使用它。
